廣がる闇の中 交わし合った革命の契り
퍼져가는 어둠 속에서 나눈 혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해하게 할 수는 없으니까
DEATH NOTE
데스노트
523th caption by 주니
http://herojuni.isp.st/
DEATH NOTE
데스노트
523th caption by 주니
E-Mail : herojuni@hanafos.com
果實が告げた未來
과실이 알려준 미래
夢、理想に變える
꿈을 이상으로 바꾸어
誰もが望んだ「終幕(おわり)」を…
누구나가 원하는 「종막」을...
廣がる闇の中 交わし合った革命の契り
퍼져가는 어둠 속에서 나눈 혁명의 맹세
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해하게 할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여줄게
光り輝く世界を
빛으로 눈부신 세상을
ICPO의 여러분
Ｌ입니다
범인은 복수든 단독이든
일본인일 가능성이 지극히 큽니다
키라
네가 어떤 생각으로 이런 짓을
하고 있는지는 대충 상상이 간다
하지만,
네가 하고 있는 짓은
악이다
(이...이 녀석...)
나를 죽여봐라
난 정의다!
나약한 자를 구하고
누구나가 이상적으로 생각하는
신세계의 신이 될 남자라고!
Ｌ
키라
반드시 널 찾아내서 제거해주마
내가!
내가...
정의다!
제 3화 거래
- 흉악범 연속 살인 특별 수사 본부 -
그럼 일반 정보
네
- 흉악범 연속 살인 특별 수사 본부 -
오늘까지 전화 등에 의한
일반인의 제보는 3029건 있었으며
그 대부분이 쓸데없는 것들이었지만
'키라를 알고 있다',
'키라를 봤다'고 하는 제보가
14건 있었습니다
하나 하나 신중하게 대응하여 기록했습니다만
보고서대로 신빙성이 있는 건
없다고 봐도 좋다고 생각됩니다
그 외에 또,
자신이 키라라고 말한 제보가
21건 있었습니다
모든 가능성을 배제할 수 없어
그 21명 전원을 조사하여
파일화 해두었습니다
그럼 다음
피해자
네
지금까지 확인된
피해자라고 생각되는
심장마비 사망자 전원은
일본에서 정보를 얻을 수
있었다는 게 검증되었습니다
그리고,
Ｌ이 특별히 조사를 요망했던
사망 추정 시각입니다만
일본 시간으로
평일 오후 4시경부터 심야 2시
특히 오후 8시부터
오전 0시가 그 68%입니다
그리고 토, 일, 공휴일은
오전 11시부터 심야까지 상당히
불규칙하게 분포되어 있습니다
아주 흥미 깊은 정보입니다
어쩌면 그 사망 추정 시각으로 보건대
범인은 학생일 가능성이 있겠군요
근거는 아직 없습니다
범죄자만을 죽이고 있는 것을 보면
범인은 자기 나름대로의 정의감에
입각하여 행동하고 있습니다
어쩌면 신이라도 될 생각인지도 모릅니다
이것은 실로 어리석은
심사라고밖에 할 수 없겠군요
하지만 설마...
이것은 어디까지나 가능성의 얘기입니다
하지만 학생이 범인일 리는 없다고
하는 고정관념은 버려주십시오
모든 가능성을 모색하는 것
그것이 키라 체포의 지름길이 될 것입니다
수사 보고를 계속해 주십시오
뭔가 달리 알아낸 것은?
아, 네
뭔가? 마츠다
이건 키라를 긍정하는 의미는
절대로 아닙니다...만...
요 며칠간 전 세계적으로
특히 일본에서입니다만
강도 이상의 흉악 범죄가 격감하고 있습니다
뭐,
당연하다고 하면
당연한 현상일지도 모르겠군
다른 건?
오늘의 수사 보고는 이게 다입니다. Ｌ
수고하셨습니다
또 조금 범인에 다가간 기분이 듭니다
그리고 또 주문을 해서 죄송합니다만
특히 피해자반, 보도반, 인터넷반에
희생당한 자들은 일본에서
어떤 식으로 보도되고 있었는지를
한 번 더 자세히 조사해주셨으면 합니다
알고 싶은 건
희생자의 얼굴 사진이나 영상이
보도되었는지의 여부입니다
잘 부탁합니다
국장님
상당히 피곤하신 모양이네요
고맙군
요즘 들어 계속 철야라서 말이지
범죄가 줄고 있다는 발언
생각해보면 다들 알고 있는 사실인데
죄송합니다
무슨 소릴 하는 거냐
어떤 일이라도 사실은 계속 발언해라
남들이 말하기 꺼려하는 일이라면
더욱 그렇다
물론 '범죄를 줄인 공적을 기려
키라를 표창합시다'로 이어졌다면
문제 발언이 됐을지도 모르지만
서...설마 그 살인귀를?
농담이다
역시 오빠!
너, 자신은 이해 한 거야?
에?
으...응. 그럭저럭
아, 아빠 오셨나 봐
여보, 어서 오세요
오늘은 일찍 오셨네
어이, 마지막 문제 정도는 스스로 풀어보라고
밥 먹고 나서
나참...
동생 공부를 봐주다니 여유 있군
그래
나한테는 경찰이 움직여도 싸울 수 있는
하나의 자신이 있으니까
어서 오세요. 아빠
그래. 다녀왔다
라이토
공부 쪽은 어떠냐?
그냥 그렇죠
언제나처럼 학년 톱
자랑스런 오빠죠. 옙
자랑스런 아들이죠. 옙
아빠, 피곤하신 모양이네요
그래
자세한 건 말할 수 없지만
이번 사건은 어려우니까
(과연)
아버지가 경찰 쪽 인간
그게 네 자신이란 건가? 라이토
그래
내 컴퓨터로 아무런 흔적도 남기지 않고
아빠 컴퓨터에 침입할 수도 있다고
수사 상황은 언제라도 파악할 수 있지
나왔다
경찰은 이미 범인은 학생이
아닌지 의심하기 시작했군
위험한 거 아니냐? 라이토
이름 뒤에 40초 이내에
사인을 적으면 그대로 된다
사인을 적지 않으면
모두 심장마비가 된다
사인을 적으면 다시 6분 40초,
자세한 죽음의 상황을 기재할
시간이 주어진다
...였지? 류크
그게 어쨌단 거냐
즉, 심장마비라는 사인을 적으면
그 뒤에 죽음의 상황
혹은 사망시각 등도 적을 수 있단 거지
또 약간은 류크를 즐겁게
해줄 수 있을지도 모르겠군
무슨 일이지? 148번?
정신 차려!
뭐?!
또 다시 어제도 심장마비의 희생자가 23명?!
네
그저께의 희생자도 23명
정확히 1시간 간격으로 한 명씩
평일에 이틀이나 이렇게 계속되었다는 건
범인이 학생이란 가설은 의심스러워졌군
아니, 학교를 이틀 정도 쉬는 건 누구라도...
그렇지 않습니다
확실히 학생이란 가설은 희미해졌습니다
하지만, 키라가 하고 싶은
말은 그런 게 아닙니다
왜 1시간 간격인 것인지,
그리고, 왜 희생자가 죽으면
바로 알 수 있는
형무소 내의 범죄자로 한정되어 있는지,
키라는 이렇게 말하고 있는 겁니다
자신은 죽음의 시간을
자유롭게 조종할 수 있다고
하지만 묘하군
키라는 학생일지도 모른다는
의심이 생겨나자마자
그걸 부정하는 듯한 살인이 일어났다
우연인가...
아니, 그렇다고 보기엔
타이밍이 너무 좋다
키라는 경찰의 정보를 알고 있단 건가
이건 명백히...
나에 대한 도전
지금쯤 Ｌ녀석
초조해하고 있을 거야
이럴 때를 위해서 일부러 남겨둔
범죄자가 아직 50명은 있지
그리고 이번 일로 Ｌ은 경찰
관계자를 의심하기 시작했을 터
키라는 수사 본부의 정보를
얻을 수 있는 수단을 가지고 있다
이 사실을 그냥 지나칠 수는 없다
키라의 진짜 목적은 뭐지?
녀석은 무엇을 하려고 하고 있지?
그런데 이해가 안 되는군
학생이란 가설을 없애는 것보다
경찰에 정통하고 있다고
생각하게 만드는 게
훨씬 불리한 거 아니냐?
그 대답은...
Ｌ을 찾아내 제거하기 위해서야
무슨 소리지?
이 인간 세계에서
정말로 서로를 신뢰하고 있는
인간 같은 건 아주 극소수야
그게 경찰이란 틀 안에서
하물며 경찰과 Ｌ,
신뢰 관계 같은 건 처음부터
없는 거나 마찬가지지
얼굴도 이름도 모르는
녀석을 신용할 수 있겠어?
나한테 수사 상황이
새어나간 걸 알게 된 Ｌ은
경찰 내부에서 나에 대한
실마리를 잡으려고 할 게 분명해
그렇게 되면 경찰도
Ｌ에 대해 잠자코 있지 않게
되는 건 시간 문제야
Ｌ과 경찰은 표면상으로는
협력하여 날 잡으려 하고 있다
하지만 그 뒷편에서는
Ｌ은 경찰을 조사하고
경찰은 Ｌ을 조사하기 시작한다
Ｌ을 찾아내는 건 내가 아냐
경찰이 Ｌ을 밝혀낸다
그리고 내가 Ｌ을 제거한다
이 노트는 인간계의 땅에 떨어진
시점에서 인간계의 것이 된다
소유자는 노트의 원래 주인인 사신의
모습이나 목소리를 인지할 수 있다
뭐냐? 이건?
보시는 대로 사표입니다
다른 사건으로 돌려주시든지
그게 안 된다면 경찰을 그만두겠습니다
어째서지?
어째서냐니...
목숨이 아깝기 때문이죠
Ｌ의 추리로는
키라는 초능력 같은 걸로 직접
손을 대지 않고 사람을 죽일 수 있다
...였죠?
제가 키라라면
자신을 잡으려고 하는 인간은
죽일 겁니다
잡히면 자신이 사형이니까 말이죠
전에 Ｌ은 TV에서 키라에게
날 죽여보라고
스탠드 플레이 같은 짓을 하지 않았습니까?
하지만 Ｌ은 자신의 이름은 커녕
얼굴조차 드러내지 않고 있습니다
그리고 얼마 전에 Ｌ이
저희에게 명령한 것은
희생당한 자가 일본에서
어떻게 보도되고 있었는지
희생당한 범죄자의 얼굴이
사진이나 영상으로 보도되었는지의 여부입니다
그 말대로였습니다
희생자는 전원,
일본의 보도로 얼굴을
확인할 수 있는 자들이었습니다
저희는 누구와는 다르게
경찰 수첩이란 사진이 들어간
신분증을 들고 수사하고 있는 겁니다
당당하게 얼굴을 숨기지 않고
저희는 키라한테 언제
살해당해도 이상할 게 없습니다
이게 부서 이동을 희망하는 이유입니다
실례하겠습니다
어...어이! 자네들!
기다려보게!
에, 우선 이 문제의 풀이법의 발상입니다만...
'x² = X'로 얻을 수 있는
'X'의 2차 방정식이 바른 이해를
가리킨다는 방법으로 생각합니다
주어진...
FBI는 나흘 전부터 일본에 들어와
경찰 관계자를 조사하고 있습니다
그게 이 리스트로군
네
(경찰 안에서만도 키라의 수사
정보를 얻을 수 있는 자는 141명)
(하지만, 이 141명 중에)
(혹은 그 가까운 곳에)
(반드시 키라는 있다)
라이토, 잠깐 괜찮냐?
최대한 밖에서는 말 걸지 말라고 했잖아
몇 번을 말해야 아는 거야
그럼 일방적으로 얘기하지
듣고 싶지 않다면 귀라도 막으라고
난 라이토가 싫지도 않고
어떤 의미로는 최고의 녀석이
노트를 주웠다고 생각하고 있다
왜냐면 노트의 최후나
라이토의 최후를 지켜봐야만 하기 때문이지
하지만 난 라이토 편도 Ｌ 편도 아니다
알고 있어. 그 정도는. 류크
그러니까 난
라이토가 하고 있는 일이
옳은가 옳지 않은가
그런 건 앞으로도 일절 말하지 않을 거다
물론 동거인으로서의 말참견은 하겠지만
왜 그래? 류크?
이제 와서 그런 소리를 하다니
너답지 않은걸?
그러니까 지금부터 내가 하는 말은
키라 편으로서 말하는 게 아니라
내 자신이 기분 나빠서 하는 말인데
뭘 그리 돌려서 말해
계속 널 미행 중인 인간이 있다
눈에 거슬린다고. 요즘 들어 계속
녀석한테는 내가 보이지 않겠지만
늘 네 뒤에 있는 나로서는
항상 감시당하는 기분이다
그거 참 성가시군
가능한 한 빨리 제거해줄게. 류크
(뭐하는 놈이지? 대체?)
(Ｌ이 경찰을 의심하기 시작했단 건가?)
(경찰을 조사하는 거라면
상당수의 인원일 거다)
(설사 50명이서 조사한다고 해도)
(내가 키라라고 의심받을
가능성은 우선 없다)
(난 평범한 수험생으로밖에 보이지 않을 터)
(하지만 몇 개월씩이나 내버려두면)
(가능성은 제로가 아니게 될지도 몰라)
(우선은 그 미행자의 이름이다)
(그걸 알아내면 전부 처리할 수 있어)
라이토
좋은 걸 알려주지
사신과 데스노트 가진 인간 사이에는
두 가지의 커다란 차이가 있다
왜 사신이 데스노트에 인간의 이름을 적는지
알고 있냐?
내가 알 리가 없잖아
오늘은 꽤나 수다스럽네. 류크
사신은 인간의 수명을 받고 있기 때문이다
수명을 받아?
인간계에서 보통 60세까지 사는 인간을
40세에 죽도록 노트에 적는다
60 - 40 = 20
그 인간계에서의 20년이란 시간이
사신의 수명에 플러스되는 거다
그러니까 어지간히 게으름을 피우지 않는 한
머리를 총으로 바람구멍을 내든
심장을 나이프로 도려내든
사신은 죽지 않는다
하지만, 라이토가 데스노트에
인간의 이름을 적어도
라이토의 수명은 늘어나지 않지
이게 사신과 데스노트를 가진 인간과의 차이다
인간에게 있어서는 사신에 대한
새로운 가설이로군
약간 재밌는걸?
두 번째 차이는 아마도 라이토에게
있어서 훨씬 더 재밌을 거다
수명을 늘리는 게 아니라 줄이는 얘기지만
줄이는 얘기?
사신은 인간의 얼굴을 보는 것만으로
그 인간의 이름을 알 수 있다
왜인지 알겠냐?
사신의 눈에는
인간의 얼굴을 보면
그 녀석의 이름과 수명이
얼굴 위에 보이는 거다
이름과 수명...?
물론 지금 내 눈에는 라이토의
이름과 수명이 보이고 있다
인간의 시간으로 환산하면
몇 년인지 확실히 알 수 있지
물론, 그런 건 입이 찢어져도 말할 수 없다
이렇게나 입이 찢어져있는 나라도 말이지
그러니까 사신은 죽일 녀석의
이름을 몰라서 곤란할 일은 없고
그 인간을 죽이면 자신의 수명이
어느 정도 늘어날지 확실히 알 수 있지
눈이 다르다
그게 나와 라이토의 결정적인 차이다
그리고,
사신은 자신이 떨어뜨린 노트를 주운 인간의 눈을
사신의 눈으로 만들어 줄 수가 있다
고대부터 전승되어져온 거래를 하면 말이지
거래...?
사신의 눈의 가격은
그 인간의 남은 수명의 절반이다
남은 수명의 절반...?
그래
즉, 앞으로 50년
살 수 있다고 한다면 25년
앞으로 1년이라면 반년이지
그리고, 키라와 Ｌ 중
어느 쪽 편도 아니니까
내가 죽이고 싶어하는 인간의
이름이 보여도 알려주지 않는다
즉, 류크의 힘을 빌리는 건 불가능하다
그렇게 말하고 싶은 거지?
그래
그건 사신계의 규칙이기도 하니까
한 번 더 말하지
남은 수명의 절반으로
사신의 눈이 될 수 있다
그렇게 하면...
얼굴을 보면 모든 인간의 이름을 알 수 있다
보다 데스노트를 쓰기 편하게 된다는 건가...
자, 어쩌겠냐? 라이토
誰にも見れないユメを見て
그 누구도 꾸지 못할 꿈을 꾸고
要らないものは全て捨てた
필요없는 것들은 모두 버렸지
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ…
아직...
現實(リアル)と理想(イデアル)の狹間にいて
현실과 이상의 좁은 틈에서
犧牲の枷(かせ)に足をとられても
희생의 쇠고랑에 발이 묶여도
溢れる衝動 押さえきれない
넘쳐나는 충동을 억누를 수 없어
强く求める心があるから
강하게 추구하는 마음이 있으니까
「僞り」「恐れ」「虛飾」「憂い」
「거짓」「공포」「허식」「근심」
樣樣なネガティブに
갖가지 부정된 것들에
とらわれるほど弱くはない
사로잡힐 정도로 약하지는 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독을 모르는 트릭스터